Nevyhnutelnost rozloučení na nás padla jako těžká mokrá vlněná deka, co se hnusně lepí, dusí a kouše, ale stejně trochu hřeje. Poslušni impulzu z jader našich osobností dáváme si sbohem a smrtí a rozkladem přezrálých plodů našich představ stavěných kolem strachů a hladů, kolem kterých náš vztah v opojném bezčasí bez našeho povšimnutí vyrostl, dáváme prostor tomu novému, co se z nás, skrz nás či pro nás, dere na světlo. Sklízíme naštěstí i to co vzkvetlo ze semen důvěry a sounáležitosti co jsme seli v nejtemnějších chvílích našeho času. Jsi Bohyně a vždy si jí byla, a já Bohem, ač jsme kolikrát padali do díry sebepopření ze které jsme v bláhové zaslepenosti oddělení ukazovali prstem na svou druhou polovinu, na nejvěrnější zrcadlo, kterým jsme vždy byli, jako na strůjcem toho "zjevného zla". A teď si děkujeme za velikost, klid a smíření se sebou,do kterého jsme díky té nekompromisní surové upřímnosti reakcí na vše na obou stranách, postupně dorostli. Miluju Tě a milovat budu navždy, vzhledem k tomu, že Láska nabývá mnoha podob, věřím, že základy souznění, které jsme přes rozdílnost našich intenzivních a někdy značně nesourodých svébytností, položili, můžou být podkladem jakékoliv formě vztahu ve který se naše partnerství přerodí. Věřím, že ani vzájemné lekce nekončí, jen budou svobodnější, klidnější, méně drásavé, že dál jako vždy, bude samotná naše interakce apelovat na nejlepší možná já, která dovedeme světu nabídnout. A možná je teď chvíli čas být slabý a nevědoucí, než se ponoříme do záře plnosti bytí, která nás, věřím, nevyhnutelně čeká. 