Jsem jednorožec, (vole,) 
 i když tak nevypadám, i když tak nemluvím,
i když jsem si pozval kocoura na pomoc se světem
Jsem plachý a moc něčeho mě děsí

Jsem jednorožec, (vole,)
a i když jsem se pro bolesti a tlaky 
v leckterých bylinách a dalším zamotal 
Věřím na čistou cestu…

Jsem jednorožec, (vole,)
a mou touhu po prosté kráse
mou touhu po zajímavých zvucích
svět naplňuje dokonale

Jsem jednorožec, (vole,)
Jdu k natažené ruce a objetí
za laskavostí, úsměvy a nadšením
skrz svět, kde platíš za to, že tě někdo vyslechne

Jsem jednorožec, (vole,)
prchám a zase přicházím
přecitlivý na všechny nálady
bez harmonie je má magie nanic

Jsem jednorožec, (vole,)
ale osamělý
a skupina názorů lidí, třeba i Tvých přátel 
mě snadno o můj roh připraví
a namelou
do elixírů mládí
do elixírů štěstí
do elixírů slávy
do elixírů bohatstvi 

Jsem jednorožec, (vole,)
kterýho zavřeli do stáje a krmili granulema
a za pár ocenění nechali dělat psí kusy
vázali mašle na hřívu a ocas 
a smáli se a smáli
przněné nevinnosti
než je to nepřestalo bavit…

Jsem jednorožec, (vole,)
věřím na víly, anděly, sílu vody,
thoriový reaktory a potenciál uhlíkovýho vlákna
na lásku co vše překoná a svazky pevnější smrti
na sebezpyt a práci na sobě jako jedinou cestu ke štěstí
A to “nahoře” z čeho jsme všichni

Jsem jednorožec,
a snad ne poslední…
***
(3/23)