Jsi mrdka v mých vlasech (věnováno Jeanette, sepisováno v rychlosti při vyklízení hotelu)
Jsi mrdka, co se mi zachytila 
ve vlasech a nemůžu ji
ani za všechny Bohy i bohy
dostat dolů.

Jsi teplo ohně, co hřeje a dává 
pocit útulného bezpečí, ale stačí
aby sebemenší jiskřička
přeskočila bezpečně vymezený
okraj ohniště a hnedle
přichází katastrofa
… a Tvé dřevo je smolné 
a stovky jisker se zvednou 
hned jak přiložíš…

Ale možná je to příliš malým ohništěm,
protože hoříme
hoříme každý den
až do dne, kdy půjdem
každý svým směrem

Ale jsi mrdka, co se mi
zachytila do vlasů a já
ji nemůžu ani za všechny
kurvy a feťáky dostat dolů…
	***