Znám Tě, Ženo,
v tisících proměnách, sale snad znám jen odlesky
když podobna Luně zrcadlíš Boží Lásku

Znám Tě, Ženo
tak jako znám moře, vím, že nikdy nebudu sto
předvídat další vlnu

Znám Tě, Ženo
prošel jsem vesmír a nalezl Tě v Lásce i Strachu, Životu i Smrti
bylas všude, jen občas jindy

Znám Tě, Ženo
Ženo zbitá, znásilněná, ostříhaná, mrzačená, zneužitá
zadupaná, potlačená, upálená, odstrčená, zapomenutá…

Znám Tě, Ženo
Já zmučeným mrzačený, umlčovaný, kastrovaný, zneschopněný,
ponížený, zraňovaný, vydíraný, manipulovaný, obětovaný…

Znám Tě, Ženo
Jsme tu už dlouho spolu i proti sobě ve válce o moc
kterou nejde než prohrát

Znám Tě, Ženo
v tisících radostech, tisících bolestech
tisících zrození, tisících úmrtí

Znám Tě, Ženo
ano i Tebe znám, bytosti
zanechme minulost a pojďme tvořit svět zítřka…
***
(7/20)