Vážně sis myslela že můžu jít?(3/25)
Vážně sis myslela že můžu jít?
A nechat Tě někde stranou?
Mě přijde strašné Tě opustit.
Je to to nejhorší co může být.

Vážně sis myslela že můžu jít?
Srdcem hrát na schovávanou?
Já v chaosu lásky mám svůj klid.
Není nic, čím bys mi mohla ublížit.

Vážně sis myslela, že můžu jít?
Opustit vzácnost nevídanou? 
Když jen svým bytím víš mě nasytit
Pro Tebe nejlepší co můžu být. 

Vážně sis myslela že můžu jít? 
Zahodit náhodu Bohem danou. 
Však neboj se svůj život žít. 
Nikdy sbohem, vždycky na shledanou.