Nastavilas laťku vlídnosti vysoko
Rozdrásaná Bublo
co se stále dáváš dokupy,
Kde se v Tobě bere tolik Lásky?
Objímáš své anděly i démony?
Tančíš se strachy a bolestmi?
Jak hluboký byl Tvůj pád?

Nastavilas laťku vlídnosti vysoko
I míru naplňujícnosti interakce
A já se musím dávat dokupy
Pokaždé když moje láska přeteče
Křídlo z peří, křídlo blanité
Tančím Tandavu za očištění
A z pekel hrabu se zpět k sobě

Nastavilas laťku vlídnosti vysoko
Je to něco z čeho nemůžu slevit
A svítí to v kontaktu se všemi
A i když hledám vyladěnější kruhy
Tvé kvality jsou tak vzácné...
... Že mně snad žádná nebude dost.
